# Руководство пользователя.
Данное приложение является консольной программой для вывода каталога ноутбуков.
Вы можете просмотреть весь каталог либо отфильтровать его по интересующим Вас параметрам.
Следуйте инструкциям в консоли для использования этой программы.

# Техническая документация
Данное приложение является консольной программой для вывода каталога ноутбуков. 
Метод Main вызывает метод run класса ConsoleUI. В этом методе run описана основная логика программы. 
Класс Laptop определяет какие параметры могут быть у ноутбуков. 
Класс LaptopService создаёт коллекцию Set из экземпляров класса Laptop, 
чтобы использовать её в дальнейшем в качестве базы данных с ноутбуками.
Так же класс LaptopService содержит метод для создания копии оригинальной коллекции ноутбуков, 
и методы для обработки этой копии. То есть оригинальная коллекция в процессе работы программы не изменяется.
Класс ConsoleInputOutput является вспомогательным для класса ConsoleUI. 
Он содержит множество методов для печати сообщений и обработки ввода от пользователя.
Из некоторых его методов формируется конструктор сообщений в методе run, 
который выводит нужный текст, в зависимости от сделанного ранее пользователем выбора.
Для считывания пользовательского ввода используется экземпляр класса Scanner,
который закрывается перед завершением программы. 
В классе ConsoleUI есть вспомогательные методы для метода run. 
Именно они обеспечивают логику выбора пользователем конкретных параметров поиска по коллекции и последующей её обработки. 
Сам код содержит множество комментариев для облегчения его понимая.
